pessoal. Agora eu trouxe pra gente os exercícios do nosso módulo dois.
Tá, então vamos lá! Qual documento fiscal não é emitido pelo nota fiscal? Fácil, né?
Dessa lista aqui qual? Que não é emitido?
N f A modelo cinquenta e cinco n d f e a
modelo cinquenta e cinco ela é emitida para o mdo do produtor.
Tá produtor rural
NFC é modelo meia cinco NFC Modelo meia cinco é emitido pro modo do varejo
o é cinquenta e sete O C T cinquenta e
sete é emitido pelo módulo do transportador autônomo de cargas,
assim como também o nosso MD f e e o bilhete de passagem eletrônico, o dois meia três.
O bilhete de passagem eletrônico não é emitido pelo nosso alface né?
Porque ele é emitido por contribuintes de maior capacidade. O contribuinte ali,
Pra ser operador aí de transporte de passageiros, ele precisa ter um ônibus.
É um ônibus, É caríssimo, é precisa ter um guichê de venda na rodoviária,
uma estrutura toda, que não é barata, né?
Então a gente não tem contribuinte aí de
pequeno porte fazendo esse tipo de operação.
Ele não precisa do nota fiscal fácil.
Nosso fiscal fácil não emite o bilhete de passagem eletrônico